本科就读于南京大学工业工程专业。

目前是一个游戏爱好者，想要成为一名游戏设计师。

说来惭愧，大学期间绝大部分时间都用在了与本专业学习无关的事情上。

大一下学期因为疫情未返校，在家网上冲浪时经由小黑盒社区接触到游戏测评写作，尝试投稿后被编辑推送，深受触动，打开创作者之门。
这种触动详细说来就是体验到身份转变的奇妙，从一直以来习惯的被动接受者身份变成了主动创造者，感觉自己创造的东西能被几千几万几十万人看到，并能在人群之中产生共鸣是很美妙的体验。

然后就基本上完全放弃了本专业，一直在做和游戏相关的活动。

大二期间活跃在其乐论坛，经常发帖，主要是购物折扣帖和游戏测评帖；尝试做了自己的公众号，发布游戏资讯和测评，还有朋友写的影评；尝试开了家卖游戏激活码的淘宝店，截至2022年底五钻了。

大三上学期开始尝试一些正式的实践活动；9-12月参加了腾讯策划公开课，组队完成了课程作业，是一个平台跳跃游戏，但是实话说，全程都在划水，课也没有好好上，收获甚微；1-3月参加了未来信号空间站泛文娱训练营，最大的收获是做了英雄联盟各版本更新内容整理的课题以及认识了一些朋友，平时的信号文章和日常分享说实话意义不大。

大三下学期最大的收获是在五月底参加了校内的一个GameJam，算是真正第一次自己动手做游戏。

大二和大三整体来说是沉迷于英雄联盟的两年。是的，就是“沉迷”，我现在回想起来都不敢相信我在那段日子竟然会痴迷一款游戏到这种程度——每天除了睡觉吃饭就是打英雄联盟，这样的日子起码持续了一年半。从传统的眼光看自然是放纵的，是错误的，但是我又觉得这样的体验是少有的，是难以复得的，这样纯粹、沉浸、长时间持续的体验实在是神奇而美妙，给了我赤裸地直面自己真实内心的机会。

持续近两年高强度的英雄联盟给了我深入洞察一款游戏核心体验的能力，五月底的GameJam给了我虽然有限但聊胜于无的游戏制作实践经历，再加上非常好的运气，我在六月份得到了可以说在本科期间最大的收获——腾讯游戏的实习机会。

大三结束的暑假以及整个大四上学期，我都在深圳实习，在光子的英雄联盟手游项目，从事系统策划的实习岗位。我到现在都有种恍然如梦的不真实感，因为英雄联盟对我的意义实在是太重大了，我太喜欢这款游戏了，我居然能有机会离它这么近。尽管到最后因为裁员缩招没能转正留下，但这段经历是我一辈子都难以忘怀的。我现在想，没能留下也许反而是命运的眷顾，这样英雄联盟可以当我心里永远的明月光。

到了大四下，开始做毕设，感谢我的导师，在与我交流后非常理解我，帮助面对原课题一筹莫展的我将选课调整至与游戏相关。目前毕设的课题是《考虑迭代开发的游戏项目进度计划》，研究的主要问题是如何在考虑游戏迭代开发特征的前提下进行项目进度计划安排，具体会探究在不同的项目管理模型（如瀑布和SCUM）下，面对迭代问题该如何进行进度计划，可能存在哪些风险和问题，以及如何对进度管理进行相应的调整。

以后不管是继续升学还是直接工作，都会一直在游戏行业深耕。